big O notation

Hvordan skal man velge algoritme?
    si man har to algoritmer som gjør det samme (med samme res)?
    hvordan skal man velge?
    Man velger den som kjører raskest
    Noen algorimer kan være raskere i forskjellige situasjoner.
    Det å se på hvor rakse de er er ikke nødvendigvis bra nokk.
Vi ønsker å måle hvor mange opperasjoner som utføres.
    Sette verdien til en variabel
    ...

def find_biggest(numbers):
    #2 operasjoner:
    #Henter veriden numbers[0]
    #setter veriden til biggest
    biggest = numbers[0]

    #i settes (n-1) ganger
    for i in range(1, len(numbers)):
        #2 * (i-1) operasjoner
        #Hente veriden til number[i]
        #Sammenligne to tall
        if numbers[i] > biggest:
            # 2 OPERASJONER (samme som første linje)
            biggest = numbers[i]
    # En return
    return biggest
